Pour pouvoir avoir l'accés au dépôt distant, nous avons fait : git clone https://github.com/Yves-raid/eval-2.git
ensuite pour ajouter les fichiers du site : git add <nom_de_fichier>
puis il faut créer un commit pour envoyer le message au dépôt distant : git commit -m "message"
et nous devons faire un git push pour l'envoyer au main: git push -u origin main
Pour la suite nous n'avons pas pu faire de branche et de structurer notre travail par problème de connexion et de vm.
Pour finir nous avons fait plusieurs branches pour montrer les différents étapes de projets comme les branches tests, initial, corrections et final
: git checkout -b <nom_de_la_branche>.
puis nous avons fait un git push origin <nom de la branche> pour toutes les branches pour les envoyer au dépôt distant.
Enfin nous avons fusionner la branche main avec la branche final.